Di mana kamu, Sanjay?
Aku menelepon Anda lama kembali.
Apakah Anda tidak ingin cek bonus Anda?
Maaf, Pak.
Rishi memberiku tugas.
Dia menyuruhku untuk mendekorasi kamarnya.
Apa yang dia minta untuk Anda lakukan?
Menghias?  Mengapa?
Untuk makan malam dengan penerangan lilin, Pak.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya sebelumnya?
Di Sini.  Ambil cek ini.
Lanjutkan.  - Terima kasih Pak.
Apa masalahnya?
Anda memberikan pelukan
bersama dengan bonus?
Ibu, aku juga ingin memelukmu.
Saya punya berita luar biasa.
Benar-benar?  - Ya.
Kamu bisa memelukku nanti.
Beri tahu saya.  Apa kabar baiknya?
Rishi menyuruh Sanjay
untuk mendekorasi kamarnya.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Dia ingin makan malam
dengan penerangan lilin!
Benar-benar?  - Ya.
Saya senang bahwa Rishi berusaha
untuk membuat Lakshmi bahagia.
Apakah Anda tahu arti dari makan
malam dengan penerangan lilin?
Bu, aku tidak senaif itu.
Saya tahu segalanya.
Tolong bicara dengan lembut.
Mengapa?  Apakah Anda
pikir saya takut pada siapa pun?
Neelam!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Kau menakuti ibumu!
Anda anak nakal!
Ibu, aku sangat senang.
Tapi tolong jangan beri
tahu siapa pun tentang itu.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Ini tidak lain adalah keajaiban.
Rishi melakukan ini meskipun
Malishka ada di rumah.
Bu, Rishi tidak melakukan apa-apa.
Seseorang membuatnya melakukannya.
Siapa?
Tuan Ganesha.
Saya berdoa kepada Dewa Ganesha
dan meminta-Nya untuk
mempersatukan Rishi dan Lakshmi.
Beri aku tos!
Saya meminta hal yang sama.
- Benar-benar?
Astaga!  Kamu bisa memelukku sekarang.
Sungguh, ibu...
- Kau tahu,
orang yang aku sukai
selain diriku adalah kamu.
Itu sebabnya kamu adalah favoritku.
Mama,
Lakshmi akan melewati bulan
ketika dia memasuki kamar Rishi.
Saya tidak akan menyebut ini kejutan
karena saya tahu bahwa
Anda sudah tahu tentang hal itu.
Benar?  - Tetapi...
Saya tidak berharap
itu menjadi begitu indah.
Makasih atas pujiannya.
Saya akan memberi tahu Sanjay.
Lagipula dia mendekorasi tempat itu.
Tapi bukankah Anda merencanakan kejutan ini?
Ya.
Anda benar.
Masuk.
"Aku ingin mencintaimu bahkan
dengan mengorbankan diriku sendiri."
"Aku ingin kau mengatakan ini padaku juga."
"Aku ingin kau mencintaiku lebih
dari yang pernah kubayangkan."
'Chole kulche'!
Mereka adalah favorit Anda, bukan?
'Cara 'vada pav'
terkenal di Mumbai,'
'apa kotamu terkenal?'
"Chole kulche'!"
'Hari ini, kamu mencoba makanan kesukaanku.
Saya ingin melakukan hal yang sama untuk Anda.'
Kamu ingat.  - Ya.
Terima kasih.
- Terima kasih, Lakshmi.
Seharusnya aku berterima kasih padamu sebelumnya.
Waktunya tidak pernah tepat sebelumnya.  Aku
tidak mendapat kesempatan untuk berterima kasih.
Itu sebabnya saya mengatakannya sekarang.
Terima kasih banyak.
Terima kasih atas semua yang telah Anda lakukan untuk saya.
- Resi,
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Hubungan kami tidak terlalu formal.
Ketika kami mengambil sumpah pernikahan kami,
kami membuat beberapa janji satu sama lain.
Kami berjanji satu sama lain
untuk berdiri satu sama
lain melalui tebal dan tipis.
Kami akan saling melindungi.
Itulah yang saya lakukan.
'Lakshmi, kamu membuat janji-janji ini
kepadaku dengan sungguh-sungguh,'
'tapi aku sedang berakting'
'untuk menyelamatkan hidupku.'
"Aku ingin memenuhi
keinginan ibu dan Malishka."
Sejujurnya,
saat melakukan itu, saya tidak berpikir
tentang janji yang kubuat untukmu.
Aku hanya melihatmu, Rishi.
Aku harus menyelamatkanmu.
Aku tidak bisa membiarkan apapun terjadi padamu.
Saya siap mempertaruhkan hidup saya untuk Anda.
Anda tahu, orang benar.
Sumpah pernikahan
memiliki banyak kekuatan.
Mereka mengikat kita untuk selamanya.
"Tetaplah di sisiku
sepanjang keabadian."
"Berjanjilah padaku bahwa kau
akan bertemu denganku lagi."
Apakah itu terlalu banyak untukmu?
"Tidak peduli seberapa jauh,
hati kita berdetak sebagai satu."
Ya.
Mari kita tidak berbicara tentang keabadian sekarang.
Mari kita hidup di saat ini sekarang.
Oke?
Apa yang telah terjadi?
Tidak. Tidak ada.
Tidak... Katakan padaku.  Apa yang salah?
Kamu selalu mengatakan itu bukan apa-apa.
Beri tahu saya.
Kamu sangat baik, Lakshmi.
"Kamu segalanya untukku."
"Aku ingin tinggal di
sisimu selamanya."
"Kamu adalah semua yang aku inginkan."
"Tidak ada yang aku
inginkan, kecuali kamu."
"Kamu adalah keinginanku,
aku adalah cintamu."
"Kamu adalah puisiku,
dan aku adalah lagumu."
Apa yang telah terjadi?  Pikiran
Anda ada di sini tetapi jiwa Anda tidak.
Saya yakin Anda sedang memikirkan apa
yang sedang dilakukan Rishi dan Lakshmi.
Ya.
Maksud saya bukan seperti itu.
Kamu juga orang yang baik.
Anda jauh lebih baik dari saya.
Tidak... Bukan seperti itu.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Kalau begitu, tolong jangan
katakan itu padaku juga.
Apakah Anda menyalin saya?
TIDAK!  Saya tidak menyalin Anda.
Aku mengatakannya karena...
Saya takut.
Takut?
Apa yang Anda takutkan?
Saya takut jika Anda memuji saya
Saya mungkin menjadi sombong
meskipun saya tidak mau.
Tidak, saya tidak bercanda.  Dengan serius.
Maksudku jika kau mulai menyukaiku
banyak, maka...
Jadi?
Anda tidak ingin saya menyukai Anda!
TIDAK!  Saya menginginkannya.  Saya benar-benar.
Aku sangat ingin kamu sangat menyukaiku.
Oke.  - Maksudku, aku hanya...
Aku tidak menginginkanmu
untuk mengatakan itu padaku.
Aku bersumpah kamu adalah
gadis pertama yang tidak suka dipuji.
Bagus!
Saya minta maaf.
Kamu... Katakan padaku sesuatu.
Mengapa Anda menjadi sombong?
Astaga!
Lihat, ini sederhana.
Jika Rishi Oberoi...
Jika Rishi Oberoi yang
terkenal sangat menyukaiku,
tidakkah aku akan menjadi sombong?
Dan tidak baik menjadi sombong.
Karena kesombongan
adalah sesuatu
itu tidak bertahan lama.
'Tuhan tahu apa yang harus mereka lakukan.'
"Aku yang harus disalahkan untuk itu."
"Seharusnya aku mengatakan sesuatu yang lain."
"Seharusnya aku mengatakan
bahwa Rishi akan membeli mobil."
"Itu akan menjadi kejutan yang bagus."
"Tapi aku memberitahunya bahwa dia sedang merencanakan
makan malam diterangi cahaya lilin untuknya."
'Tapi kenapa?'
Apakah semua baik-baik saja?
Jika Anda mau, Anda dapat
berbagi pemikiran Anda dengan saya.
SAYA...
Saya dulu berpikir bahwa saya
memiliki orang tua terbaik di dunia.
Tapi mereka tidak ada lagi.
Kesombongan saya tidak bertahan lama.
Kamu tahu apa?
Setiap kali aku bertemu denganmu
dan menghabiskan waktu bersamamu,
Saya selalu menemukan sesuatu yang baru.
Tentu saja, saya bersungguh-sungguh dengan cara yang baik.
Sebenarnya, saya mengatakannya
dengan cara yang baik.
Ups!
Saya tidak seharusnya mengatakan
hal-hal baik tentang Anda, bukan?
Apakah saya benar?
Tapi Anda bisa mengatakannya dengan mata Anda.
Apa... Apa yang terjadi?
- Saya tidak tahu.
Biarku lihat.
Anda memotong tangan Anda.
Tunggu.  Saya akan mendapatkan salep.
- TIDAK!  Jangan pergi.
Maksud saya itu adalah potongan kecil.
Tidak terjadi apa-apa.  Semua akan baik-baik saja.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Oke.
Ambil ini.
Tolong jangan terburu-buru.
Kamu harus hati-hati.
Anda tidak bisa menunggu, kan?
Saya kelaparan.  Haruskah kita makan?
Ya.
Biarlah.  Saya akan melayani Anda.
"Seperti puisi yang menyayat hati,"
"Aku menyebut namamu
untuk menguraikan misterimu."
"Biarkan aku tinggal di matamu
seperti mimpi yang tidak terpenuhi."
"Cintamu seperti bunga yang
memenuhi ruangan dengan keharuman."
"Kamu adalah satu-satunya yang kuharapkan.
Kamu adalah tujuanku."
"Pegang tanganku, hai kekasih.
Aku berjanji padamu"
"bahwa kamu adalah keinginanku
dan yang aku dambakan."
Apa yang telah terjadi?
Aku mendapat luka, jadi...
Ini pedas...
Biarku lihat.
"Kamu seperti wewangian
yang memikat jiwaku."
"Kamu adalah jawaban atas doaku."
"Cintamu seperti bunga yang
memenuhi ruangan dengan keharuman."
"Kamu adalah satu-satunya yang kuharapkan.
Kamu adalah tujuanku."
"Seperti puisi yang menyayat hati,"
"Aku menyebut namamu
untuk menguraikan misterimu."
Tidak, aku... aku bisa makan.
Apakah Anda akan merasa malu jika saya memberi Anda makan?
Jangan khawatir.
Saya tidak akan memberi tahu siapa pun bahwa saya memberi Anda makan.
Saya berjanji.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Mengapa Anda tidak memilikinya juga?
Apakah Anda memperhatikan sesuatu?
Saya pikir Lakshmi melukai tangannya.
Itu sebabnya Rishi memberinya makan.
Betapa manisnya!
Jelas sekali!  Lakshmi sangat manis.
Rishi tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.
Dia memberi makan
Lakshmi dengan penuh cinta.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu?
Setiap kali Rishi bersama Malishka,
dia terlihat gelisah dan agresif.
Tapi saat dia bersama Lakshmi,
dia menjadi lembut,
perhatian dan pengertian.
Dia terlihat tenang.
Dia tersenyum dari hati.
Dengan serius!  Saya pikir
Malishka tidak cocok untuk Rishi.
Dia tertarik pada Rishi
karena sebagian besar bisnisnya
dijalankan oleh hotel Rishi.
Siapa yang tahu apa
yang Malishka pikirkan?
Tapi ya.  Dia egois
dan penuh perhitungan.
Dia cukup keras kepala.
Dia ingin semuanya berjalan sesuai keinginannya.
Dia tidak peduli apakah tindakannya
menyakiti orang lain atau tidak.
Dia bahkan tidak menatapku.
Tapi Sonia!
Dia sangat menyukainya.
Sebenarnya Malishka
menyukai orang seperti itu.
Orang-orang yang mengikutinya secara membabi buta.
Itu sebabnya saya
tidak cocok dengannya.
Dan Resi...
Apakah kamu melihat itu?
Dia memenuhi semua keinginannya.
Keinginannya tidak pernah dibenarkan.
Tuntutannya tidak masuk akal.
Mendengarkan.  Anda tahu apa yang saya pikirkan.
Beri tahu saya.
- Anda tidak akan memberitahu siapa pun, kan?
Saya tidak mau.
Saya berharap Lakshmi
tetap bersama Rishi selamanya.
Anda tahu, saya memiliki keinginan yang sama.
Benar-benar?  - Ya.
Ayo.  Mari kita membuat janji hari ini.
- Apa?
Kami akan selalu mendukung Lakshmi.
Kami tidak akan membiarkan siapa pun mengetahuinya.
Janji?  - Janji.
Oke.  Tapi tolong biarkan aku menonton mereka.
- Oke.
Oke.
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Jangan tinggalkan aku sendiri.
Kamu satu-satunya pendukungku."
Cukup.  Aku kenyang.
Saya pikir saya berlebihan.
Ya.  Saya juga kenyang.
Saya tidak punya ruang tersisa untuk
pencuci mulut.  Saya makan banyak.
Tapi bagaimana bisa makan
lengkap tanpa makanan penutup?
Apa untuk pencuci mulut?
"Aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu."
'Gulab Jamun'!
Oke.  Santai.
Apakah kamu sangat menyukainya?
- Ini adalah favorit saya!
Anda tahu, meskipun saya biasa
memotong kue pada hari ulang tahun saya,
Saya akan makan 'gulab jamuns', dan
keluarga saya akan memakan kuenya.
Saya akan mengingat.
Anda memberi saya makan malam.
Inilah yang paling bisa saya lakukan.
Dan ini makanan penutup.
Itu tidak akan menyakiti jari saya.
Selain itu, saya menggunakan sendok.
'Kisah cinta Rishi dan
Lakshmi baru saja dimulai.'
"Dan Malishka datang untuk mengakhirinya."
Apa...
Apa yang telah terjadi?
Itu jatuh karena kesalahan.  Saya minta maaf.
Sebenarnya, mereka berdiri di
sini, jadi aku tidak menyadarinya.
Tidak. Tidak apa-apa.
Aku senang tidak ada yang terluka.
Saya harap Anda tidak terluka.
Tidak, Lakshmi.
- Tidak, Lakshmi.
Saya akan mengambilnya.
Biarkan saja, Lakshmi.
Para pelayan akan membersihkannya.
Saya akan menelepon seseorang.  Kenapa kamu...
- Jangan khawatir tentang itu.
Tidak. Aku akan mengambilnya
sebelum pelayan tiba di sini.
Apakah Anda menginginkan sesuatu?
Apa?
Ya.  Saya bertanya kepada
Anda karena Anda datang ke sini.
Oh!  Itu...
Sebenarnya, saya ingin berbicara dengan Rishi.
Tapi yang jelas, kalian berdua
menikmati makan malam kalian.
Ini baik saja.
Saya akan berbicara dengan Rishi besok.
Bagaimanapun, saya akan pergi.
Sampai jumpa, Rishi.
Tetapi...
Lakshmi,
Malishka ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganku.
Saya harus pergi.
Saya akan segera kembali.
Apa yang terjadi, Malishka?
Apakah Anda pergi ke suatu tempat?
Mengapa Anda tidak bertanya
kepada saudara Anda apa yang terjadi?
Resi?  Malishka, tunggu!
Tunggu, Malishka!
Sonia, apakah kamu melihat Malishka?
Kemana dia pergi?
Dia baru saja pergi.  Dia tampak kesal.
Apa yang terjadi, Resi?
Malishka!
Malishka, tunggu.
Malishka, ada apa?
Malishka, aku menanyakan sesuatu padamu.
Apa masalahnya?
Apa yang telah terjadi?
- Anda harus memberitahu saya apa yang salah!
Anda mengizinkan Lakshmi
memberi Anda permen!
Beraninya dia!
- Malishka, kamu luar biasa!
Aku baru saja memberinya makan sekali.
Apa yang salah dengan itu?
Wow!
Anda memberinya makan malam!
Bagaimana Anda bisa?  Anda memberinya makan malam!
Aku merindukan gambar romantis!
Lakshmi melukai tangannya.
Itu sebabnya saya memberinya makan.
Lakshmi menyelamatkan
hidupku berkali-kali.
Aku baru saja memberinya makan sekali.
Apa masalahnya?
Tinggalkan saja aku!
- Malishka.
Aku memintamu untuk percaya padaku.
Anda menyebut kepercayaan ini!
Mengapa saya harus terus
menjelaskan diri saya kepada Anda?
Maaf!  Saya minta maaf.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Saya posesif.
Dan aku tahu kau
melakukan ini karena aku.
Anda menikahinya karena saya.
Anda menunjukkan cintanya karena saya.
Dan makan malam
ini juga karena aku.
Tapi aku tidak tega
melihatmu bersamanya.
Saya tidak bisa berbagi cintaku, Rishi.
Cinta, perhatian, dan
perhatianmu adalah milikku, Rishi.
Saya tidak akan pernah membaginya
dengan siapa pun.  Tandai kata-kata saya.
Dan saya benar-benar minta
maaf karena bersikap seperti ini.
Tapi aku tidak bisa membagimu
dengan siapa pun, Rishi.  kamu milikku.
'Malishka berkata bahwa dia
akan berbicara dengan Rishi besok,'
'tapi dia masih berlari di belakangnya.'
'Mengapa Rishi terburu-buru
untuk berbicara dengannya?'